Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 14=
♪Ang mga kamay ng orasan♪
♪Kahit ang tahimik na high-pitched na ingay na iyon♪
♪Nakakabalisa ako♪
♪Ano nga ba ang kapayapaan?♪
(Dapat akong magsuot ng mas maganda.)
♪ Masyado lang ba akong sensitive?♪
♪Ang gusto ko lang ay sandali ng kalmado♪
(Hindi.)
(Masyadong bossy.)
(Siguro medyo "mature"?)
♪Lalong lumubog ako♪
Paano ito?
Masyadong kaswal ang pakiramdam.
♪Nakahawak sa lalamunan ko ang hininga ko♪
(Mukhang maganda ito.)
♪Ito ang trauma ko♪
♪Ang mga peklat na hindi mabura♪
♪Araw-araw, nahuli sa isang nakakabaliw na ikot♪
(Ito ay hindi masyadong marami, tama?)
Wow, ang init ko.
(Alam kong nakuha ko pa rin ito.)
♪Isang trauma na gusto kong takbuhan♪
Umaga.
Umaga, Secretary Lu.
Iba ang itsura mo ngayon.
Gu.
Oo?
Magandang umaga po.
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
- Tara na.
- Sige.
Hey.
Ano ang gagawin?
Wala talaga ako sa mood magtrabaho.
Gusto ko lang makipag-date.
Secretary Lu,
ang linyang ito ay para sa mga tawag sa negosyo lamang.
Naririnig mo ba ang tibok ng puso ko?
Pumalakpak...
Ah!
Mm.
Ikaw ang girlfriend ko ngayon.
Kaya...
Kailan kaya tayo magde-date?
Libre ako pagkatapos ng trabaho ngayong gabi.
(Girlfriend ko yun.)
(Girlfriend ko yan!)
Oo? Mo Li?
Liusu. Pwede ka bang makausap ngayon?
Anong meron?
Kararating ko lang sa opisina.
Gusto kong puntahan
ang listahan ng bisita
para sa charity auction sa iyo.
Okay. Pupunta ako doon.
Nandito ako para ibigay ang aking ulat.
Saan ka patungo?
Kailan pa kailangang
i-report ng boss ang schedule niya sa secretary niya?
sasama din ako!
Ano ang problema, Mo Li?
Liusu.
Tumawag ka ng maaga. Parang urgent.
Maghintay sa ibang table.
Liusu.
Bigyan mo ako ng isang tasa ng kape.
Nais kong ipakita sa iyo
ang pansamantalang listahan ng panauhin
para sa charity auction.
Oo naman.
Ang ilan ay matagal nang tatak,
ang iba ay bago.
Lahat ng nasa listahan
ay nasuri sa pananalapi.
- Walang mga kumpanya ng shell.
- Salamat.
Ikaw ay masinsinan.
Ngayon nakikita ko na kung bakit
napakataas ng pagsasalita ni Mr. Lu tungkol sa iyo.
Kahit mataas na suweldo ay hindi ka maakit.
Si Mr. Lu ay palaging mabuti sa akin.
Kapag may nagpakita sa iyo ng kabaitan,
ibinabalik mo ito ng sampung ulit.
Isa pang bagay na gusto kong takbuhan mo.
Oo?
Pag-iisipan mo
iniimbitahan si Mr. Lin mula sa Xinyi Group?
Maaaring walang awa si Mr. Lin sa negosyo,
ngunit anuman ang motibo,
marami na siyang naibigay sa ampunan.
pa rin,
Gusto kong marinig ang iyong opinyon.
Anyayahan mo siya. dapat tayo.
Dapat, paa ko!
Sinuhulan ng matandang iyon na si Lin Xiang
ang mga mamamahayag para siraan ka,
ninakaw ang iyong mga diamante,
at nakipagkamay pa sa iyo sa hapunan.
Hindi mo ba kayang panindigan
ang sarili mo kahit minsan lang?
Ginoong Xingchen.
Ang isang sekretarya
ay hindi gumagawa ng mga desisyon para sa kanyang amo.
Gusto mo si Liusu, hindi ba?
Isipin ang iyong mga salita.
Magkasama lang kami.
Sige.
Kung sasabihin mo.
Pagkatapos, hayaan mo akong gumawa ng isang anunsyo.
Gu Liusu
girlfriend ko na ngayon.
Kaya, wala ka nang kuha.
Gayundin,
Hindi ko gusto ang hamak na tulad ni Lin Xiang
kahit saan malapit sa kanya.
Dapat pa rin tayong sumama
sa desisyon ni Ms. Liusu.
Desisyon, paa ko!
Ano ang tungkol sa lahat ng usapang ito tungkol sa katuwiran?
Gawin kung ano ang nagpapasaya sa iyong sarili.
Iyon ang talagang mahalaga.
At saka, matandang ahas si Lin Xiang.
Huwag magpalinlang sa kanyang mga donasyon.
Nagpapalabas lang siya ng palabas.
Para siyang magiging mabuti
dahil sa isang imbitasyon.
Panaginip ka pa!
Anyway,
Hindi ako pwede sa tabi ng girlfriend ko
twenty-four seven.
Gusto ko lang
isipin niya muna ang sarili niya
sa tuwing magdedesisyon siya ng isang bagay.
Lu Xingchen, saan mo naiisip
ang lahat ng kalokohang ito?
Bumalik ka na sa upuan mo, Secretary Lu.
Kaya ano ang masasabi mo, Liusu?
nagsinungaling ako.
Ayokong makita si Lin Xiang.
Kung maaari,
Hindi ko na siya gustong makita pa.
Okay.
Ire-revise ko ang guest list.
Mm.
salamat po.
May iba pa akong dapat asikasuhin.
Babalik ako.
Okay.
Ilang araw nang nilalagnat si Mr. Lu.
Secretary Lu, baka umuwi ka na
at tingnan mo rin ang iyong pamilya.
Nagseselos ba siya sa akin?
Can't win an argument,
kaya hinagis niya sa mukha ko ang tatay ko.
Secretary Lu, kapag nagtatrabaho ako sa labas,
pwede bang itigil mo na ang pagsunod sa akin?
pagtanggi ko.
Wala naman akong ginawang masama.
Mula ngayon,
Susubukan kong tandaan na unahin ang aking sarili
bago gumawa ng anumang mga desisyon.
Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
(Tsaa)
Nandito ang anak mo.
Pumasok ka!
Nandito ka na pala. Halika sa loob!
Halika na!
Lunes.
Umupo ka na.
Eto na. Ganda ng chat nyong dalawa.
(Tang Baozhu)
(Bestie, isa kang miracle worker!)
(Talagang bumalik si Lu Xingchen!)
(Gu Liusu)
(Hindi lang ako.)
(Kailangan niya ng dahilan
para kumbinsihin ang sarili.)
Sa palagay mo, bakit ko ginagawa ang aking sarili
araw-araw?
Ginagawa ko lahat para sa pamilya natin!
Naisip mo na ba si Xingchen?
Kaya't magtrabaho ka,
ngunit hindi ko kaya, at kailangan kong
manatili sa bahay kasama ang bata?
Hindi lang siya ang anak ko.
Sa'yo rin siya!
Paano mo nasasabi yan?
Nararapat ka bang maging isang ina?
Makinig ka.
Kung hindi mo kakayanin,
maghiwalay na lang tayo!
Fine by me!
Li, dalhin mo siya sa paaralan.
Kumusta ang trabaho sa GL?
ayos lang.
Narinig kong inilantad mo si Lin Xiang
para sa panunuhol sa mga reporter para pahiran si GL.
Nakasakit ka ng maraming senior figure.
Ano ang gagawin mo ngayon?
sabi ni Gu Liusu
wala siyang planong
gumawa ng ibang galaw sa ngayon.
Bukod,
Hindi karapat-dapat si Lin Xiang
na tawaging "senior" kahit ano.
Wala akong pakialam kung nasaktan ko siya.
Si Liusu ay maingat, gaya ng dati.
Ikaw naman,
masyado pang bata.
Lagi mong sinasabi ang mga immature na bagay.
Maayos ka sa paningin ko.
aalis na ako.
Dapat mong isaalang-alang ang pagretiro sa lalong madaling panahon.
Kung mapupunta ang iyong kalusugan,
walang halaga ng pera ang mahalaga.
magretiro?
Kung hindi ka babalik sa kumpanya,
kanino ko dapat iabot?
Sa taong may kaya.
Ito ay isang bagong panahon.
Ang mana ay hindi na ipinapasa
sa pamilya lamang.
Yung Mo Li
maaaring matigas at matigas,
pero magaling siya sa trabaho niya.
Hayaan siyang kumuha ng higit pa
at sa wakas makakapagpahinga ka na.
Pero hindi siya pamilya.
Kahit anong sabihin mo,
Si Mo Li ay palaging magiging isang tagalabas.
Hindi ka makakahawak dito.
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan
at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka, nakita ko na
ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪